DUDAS:

- Grid: tamaños de columnas relativo a celda central/columna central (en pantallas verticales no se ve bien por depender del tamaño de ventana.//
- Resaltados: ubicar el div//
- main__dot: al final hace un pequeño ajuste, ¿cómo lo elimino?
- slider: ¿cómo hacer que se vea una u otra web?
- carrousel: ¿cómo da la vuelta al carrusel sin volver al principio?


- .cursor/.corner: donde posicionarlos dentro del html?
- Hover: ¿En un mismo :hover puedo meter varios "cambios"?
- responsive: ¿se puede tener 2x h1, uno para cada responsive (formato ordena/formato movil)?
- fixed: ¿por qué si opacity=0 se situa por encima de fixed?
- background-image en drop: desaparece en movil en vista de ordenador y no sé hacer una transición suave
- error MIME: qué es? no me aclaro con la info de internet --> solucionado!! qué rel se pone a un .html para linkar otro .html? (solucionado?) --> hace falta meter las otras webs propias en el head del .html si ya se llaman después en sus respectivos "a"?
- @media: se puede meter un @media dentro de otro @media??
- cómo meto un div dentro de un button?? --> solucionado, pero no me deja clickar sin hover para modo touch (tendré que cambiar el modo touch
- está bien empleado en @media para modo touch o es chapuza/guarrería?
- about: si pongo li como relative, con absolute en los .header__img se me descuadra todo y no averiguo el porque, si .header__img no tiene position absolute va algo mejor



PROBLEMAS:

- El modo tactil de movil y tableta interfieren con los .corner!!! ==> ancho 1345px da problemas en modo touch
- En explorador movil, el tamaño 100vh con el marco del cuadro de búsqueda, fastidia la visualización.
- el efecto de las esquinas!! :((